jericó, jericó, jericó oou, ouu jericó, jericó, jericó oou, ouu vem com josué lutar em jericó, jericó, jericó vem com josué lutar em jericó e as muralhas ruirão suba os montes devagar que o senhor vai guerrear cerquem os muros para mim, pois, jericó, chegou ao fim vem com josué lutar em jericó, jericó, jericó vem com josué lutar em jericó e as muralhas ruirão as trombetas soarão abalando céu e chão cerquem os muros para mim, pois, jericó, chegou ao fim eu disse: boom! a muralha caiu (hei!) quando o povo bradou josué num tom imponente, seu deus o exultou caiu pra levantar, o seu povo fez subir para qual direção cada um devia ir? fato verídico, notório, apreensivo no caminhar de deus sempre ofensivo não tava lá? não, não, mas liga então sete voltas foram dadas e o inimigo envergonhado, sim bastou um grito, muito bonito boom! a muralha caiu jericó, jericó, jericó oou, ouu jericó, jericó, jericó oou, ouu suba os montes devagar que o senhor vai guerrear cerquem os muros para mim, pois, jericó, chegou ao fim pois, jericó, chegou ao fim vem! vem! vem! 
