ei, você que diz que tudo acabou ei, você, o filho pródigo do amor o pai te chama ei, você que longe está da casa do pai o teu medo não te deixa voltar ao lar o pai te chama o que mudou? ele é tua morada o que mudou? volta pra casa ele é o amor que lança fora todo o medo perfeito amor, seu nome é jesus ele é o amor que lança fora todo o medo perfeito amor, seu nome é jesus o que mudou? ele é tua morada o que mudou? volta pra casa o que mudou? ele é tua morada o que mudou? volta pra casa ele é o amor que lança fora todo o medo perfeito amor, seu nome é jesus ele é o amor que lança fora todo o medo perfeito amor, seu nome é jesus venha, sente à mesa onde a graça te envolve e diz: filho amado, és bem vindo eu te chamo pelo nome venha, sente à mesa onde a graça te envolve e diz: filho amado, és bem vindo eu te chamo pelo nome venha, sente à mesa onde a graça te envolve e diz: filho amado, és bem vindo eu te chamo pelo nome venha, sente à mesa onde a graça te envolve e diz: filho amado, és bem vindo eu te chamo pelo nome ele é o amor que lança fora todo o medo perfeito amor, seu nome é jesus ele é o amor que lança fora todo o medo perfeito amor, seu nome é jesus 
