veja o amor do pai mistério que não posso entender quão grande é o teu amor e o quanto nos deseja as coisas deste mundo não são nada diante dele pai infalível o que se compara a ti? veja o filho de deus o leão e o cordeiro dado a nós o verbo se encarnou salvador da minha alma sofreu por tanto amar a humanidade no seu sangue há salvação jesus, messias! o justo se entregou não foi o fim ele ressuscitou canta minh'alma, canta minh'alma que amor tão grande que amor tão grande canta minh'alma, canta minh'alma que amor tão grande que amor tão grande que grande amor! veja comigo está o espírito queimando em meu ser amigo e protetor que me leva à verdade traz luz pro meu perdido coração até meu tempo aqui findar oh santo espírito teu reino eu quero ver oh santo espírito faz em mim o teu querer canta minha'alma, canta minha'alma que amor tão grande que amor tão grande canta minh'alma, canta minh'alma que amor tão grande que amor tão grande que grande amor! meu deus o que é e há de vir prepararei o seu caminho até o fim por entre as nuvens ele vem bem alto eu te darei o meu louvor então verei meu deus, pra casa eu vou 
