posso ouvir os passos do meu rei posso escutar seu coração da minha escuridão me libertou posso ouvir o pai me chamar eu ouço: filho meu, chegou a hora de brilhar você nasceu pra mim eu ouço: filho meu, chegou tua hora de brilhar você nasceu pra mim pra esse tempo posso ouvir o santo som aqui anunciando sobre um grande rei rompendo as barreiras e grilhões eu quero ouvir o pai a me chamar eu ouço: filho meu, chegou tua hora de brilhar você nasceu pra mim eu ouço: filho meu, chegou tua hora de brilhar você nasceu pra mim eu ouço: filho meu, chegou tua hora de brilhar você nasceu pra mim eu ouço: filho meu, chegou tua hora de brilhar você nasceu pra mim pra esse tempo esse é o hino dessa geração usa-nos deus, aqui estamos queremos mais de ti, senhor o teu amor nos alcançou esse é o hino dessa geração usa-nos deus, aqui estamos queremos mais de ti, senhor o teu amor nos alcançou esse é o hino dessa geração usa-nos deus, aqui estamos queremos mais de ti, senhor o teu amor nos alcançou esse é o hino dessa geração usa-nos deus, aqui estamos queremos mais de ti, senhor o teu amor nos alcançou ah! jesus é rei ah! me conquistou ah! me libertou pra viver uma nova história ah! jesus é rei ah! me conquistou ah! me libertou pra viver uma nova história ah! jesus é rei ah! me conquistou ah! me libertou pra viver uma nova história ah! jesus é rei ah! me conquistou ah! me libertou pra viver uma nova história ah! jesus é rei ah! me conquistou ah! me libertou pra viver uma nova história ah! jesus é rei ah! me conquistou ah! me libertou pra viver uma nova história vamos mudar o mundo vamos mudar o mundo vamos mudar o mundo vamos mudar o mundo 
