teu sangue leva-me além, a todas as alturas onde ouço a tua voz fala de tua justiça pela minha vida jesus este é o teu sangue tua cruz mostra tua graça, fala do amor do pai que prepara para nós um caminho para ele onde posso me achegar somente pelo sangue que nos lava dos pecados que nos traz restauração nada além do sangue nada além do sangue de jesus que nos faz brancos como a neve aceitos como amigos de deus nada além do sangue nada além do sangue de jesus tua cruz mostra tua graça, fala do amor do pai que prepara para nós um caminho para ele onde posso me achegar somente pelo sangue que nos lava dos pecados que nos traz restauração nada além do sangue nada além do sangue de jesus que nos faz brancos como a neve aceitos como amigos de deus nada além do sangue nada além do sangue de jesus eu sou livre! eu sou livre! nada além do sangue nada além do sangue de jesus eu sou livre! eu sou livre! nada além do sangue nada além do sangue de jesus alvo mais que a neve alvo mais que a neve sim, neste sangue lavado mais alvo que a neve serei alvo mais que a neve alvo mais que a neve sim, neste sangue lavado mais alvo que a neve serei alvo mais que a neve alvo mais que a neve sim, neste sangue lavado mais alvo que a neve serei eu sou livre! eu sou livre! nada além do sangue nada além do sangue de jesus eu sou livre! eu sou livre! nada além do sangue nada além do sangue de jesus de jesus de jesus de jesus 
