sai de tua tenda, oh, filho meu e te mostrarei as estrelas do céu sai de tua tenda, oh, filho meu te mostrarei a areia do mar será que podes contar? será que podes imaginar tudo aquilo que sonhei para ti, filho meu? o que minhas mãos fizeram para ti, filho meu? minha bênção será sobre ti uma nova história, deus tem pra mim um novo tempo, deus tem pra mim e tudo aquilo que perdido foi ouvirei de sua boca, te abençoarei sai de tua tenda, oh, filho meu e te mostrarei as estrelas do céu será que podes imaginar tudo aquilo que sonhei para ti, filho meu? o que minhas mãos fizeram para ti, filho meu? minha bênção será sobre ti uma nova história, deus tem pra mim um novo tempo, deus tem pra mim e tudo aquilo que perdido foi ouvirei de sua boca, te abençoarei uma nova história, deus tem pra mim um novo tempo, deus tem pra mim e tudo aquilo que perdido foi ouvirei de sua boca, te abençoarei 
