o universo chora, o sol se apagou ali estava morto o salvador seu corpo lá na cruz, seu sangue derramou o peso do pecado ele levou levou, levou deus pai o abandonou, cessou seu respirar em trevas se encontrou o filho a guerra começou, a morte ele enfrentou todo o poder das trevas vencido foi a terra estremeceu, sepulcro se abriu nada vencerá seu grande amor ó morte, onde estás? o rei ressuscitou ele venceu pra sempre pra sempre exaltado é pra sempre adorado é pra sempre ele vive ressuscitou, ressuscitou! pra sempre exaltado é pra sempre adorado é pra sempre ele vive ressuscitou, ressuscitou! a terra estremeceu, sepulcro se abriu nada vencerá seu grande amor ó morte, onde estás? o rei ressuscitou ele venceu pra sempre pra sempre exaltado é pra sempre adorado é pra sempre ele vive ressuscitou, ressuscitou! aleluia! salvação e glória! honra, poder, majestade! pelos séculos dos séculos digno és, digno és! onde está, ó morte, tua vitória? ele ressuscitou! vivo, vivo, vivo, cantando cantamos aleluia! cantamos aleluia! cantamos aleluia! o cordeiro venceu! cantamos aleluia! cantamos aleluia! cantamos aleluia! o cordeiro venceu! cantamos aleluia! cantamos aleluia! cantamos aleluia! o cordeiro venceu! cantamos aleluia! cantamos aleluia! cantamos aleluia! o cordeiro venceu! pra sempre exaltado é pra sempre adorado é pra sempre ele vive ressuscitou, ressuscitou! 
