nas favelas, no senado sujeira pra todo lado ninguém respeita a constituição mas todos acreditam no futuro da nação que país é esse? que país é esse? que país é esse? no amazonas, no araguaia-ia-ia na baixada fluminense mato grosso, minas gerais e no nordeste tudo em paz na morte, eu descanso mas o sangue anda solto manchando os papéis documentos fiéis ao descanso do patrão que país é esse? que país é esse? que país é esse? que país é esse? terceiro mundo se for piada no exterior mas o brasil vai ficar rico vamos faturar um milhão quando vendermos todas as almas dos nossos índios num leilão que país é esse? que país é esse? que país é esse? que país é esse? 
