quem um dia irá dizer que existe razão nas coisas feitas pelo coração? e quem irá dizer que não existe razão? eduardo abriu os olhos, mas não quis se levantar ficou deitado e viu que horas eram enquanto mônica tomava um conhaque no outro canto da cidade, como eles disseram eduardo e mônica um dia se encontraram sem querer e conversaram muito mesmo pra tentar se conhecer um carinha do cursinho do eduardo que disse tem uma festa legal, e a gente quer se divertir festa estranha, com gente esquisita eu não tô legal, não aguento mais birita e a mônica riu, e quis saber um pouco mais sobre o boyzinho que tentava impressionar e o eduardo, meio tonto, só pensava em ir pra casa é quase duas, eu vou me ferrar eduardo e mônica trocaram telefone depois telefonaram e decidiram se encontrar o eduardo sugeriu uma lanchonete mas a mônica queria ver o filme do godard se encontraram, então, no parque da cidade a mônica de moto e o eduardo de camelo o eduardo achou estranho e melhor não comentar mas a menina tinha tinta no cabelo eduardo e mônica eram nada parecidos ela era de leão e ele tinha dezesseis ela fazia medicina e falava alemão e ele ainda nas aulinhas de inglês ela gostava do bandeira e do bauhaus van gogh e dos mutantes, de caetano e de rimbaud e o eduardo gostava de novela e jogava futebol de botão com seu avô ela falava coisas sobre o planalto central também magia e meditação e o eduardo ainda tava no esquema escola, cinema, clube, televisão e mesmo com tudo diferente, veio mesmo, de repente uma vontade de se ver e os dois se encontravam todo dia e a vontade crescia, como tinha de ser eduardo e mônica fizeram natação, fotografia teatro, artesanato, e foram viajar a mônica explicava pro eduardo coisas sobre o céu, a terra, a água e o ar ele aprendeu a beber, deixou o cabelo crescer e decidiu trabalhar (não!) e ela se formou no mesmo mês que ele passou no vestibular e os dois comemoraram juntos e também brigaram juntos muitas vezes depois e todo mundo diz que ele completa ela e vice-versa, que nem feijão com arroz construíram uma casa há uns dois anos atrás mais ou menos quando os gêmeos vieram batalharam grana, seguraram legal a barra mais pesada que tiveram eduardo e mônica voltaram pra brasília e a nossa amizade dá saudade no verão só que nessas férias, não vão viajar porque o filhinho do eduardo tá de recuperação e quem um dia irá dizer que existe razão nas coisas feitas pelo coração? e quem irá dizer que não existe razão? 
