tire suas mãos de mim eu não pertenço a você não é me dominando assim que você vai me entender eu posso estar sozinho mas eu sei muito bem aonde estou você pode até duvidar acho que isso não é amor será só imaginação? será que nada vai acontecer? será que é tudo isso em vão? será que vamos conseguir vencer? oh, oh, oh, oh, oh, oh nos perderemos entre monstros da nossa própria criação serão noites inteiras talvez por medo da escuridão ficaremos acordados imaginando alguma solução pra que esse nosso egoísmo não destrua o nosso coração será só imaginação? será que nada vai acontecer? será que é tudo isso em vão? será que vamos conseguir vencer? oh, oh, oh, oh, oh, oh brigar pra quê, se é sem querer? quem é que vai nos proteger? será que vamos ter de responder pelos erros a mais, eu e você? 
