linda só você me fascina te desejo muito além do prazer vista meu futuro em teu corpo e me ama como eu amo você vem fazer diferente o que mais ninguém faz faz parte de mim me inventa outra vez vem conquistar meu mundo dividir o que é seu mil beijos de amor em muitos lençóis só eu e você linda conte a mim teu segredo pro meu sonho diga quem é você livre nunca mais tenha medo pois quem ama tudo pode vencer vem fazer diferente o que mais ninguém faz faz parte de mim me inventa outra vez vem conquistar meu mundo dividir o que é seu mil beijos de amor em muitos lençóis só eu e você oh! oh! oh! linda! vem fazer diferente o que mais ninguém faz faz parte de mim me inventa outra vez vem conquistar meu mundo dividir o que é seu mil beijos de amor em muitos lençóis só eu e você eh! eh! linda! só você me fascina te desejo muito além do prazer oh! oh! oh! vista meu futuro em teu corpo e me ama como eu amo você você oh! oh! oh! linda! 
