se você vê estrelas demais lembre que um sonho não volta atrás chega perto e diz: anjo se você sente o corpo colar solte o seu medo bem devagar chega perto e diz: anjo bem mais perto diz: anjo se uma coisa louca sai do seu olhar fique em silêncio, deixe o amor entrar pra que tanta pressa de chegar? se eu sei o jeito e o lugar se eu sei o jeito e o lugar se você vê estrelas demais lembre que o sonho não volta atrás chega perto e diz: anjo se você sente o corpo colar solte o seu medo bem devagar chega perto e diz: anjo bem mais perto e diz: anjo se uma coisa louca sai do seu olhar fique em silêncio, deixe o amor entrar pra que tanta pressa de chegar? se eu sei o jeito e o lugar se eu sei o jeito e o lugar oh! oh! oh! yeah! anjo, anjo, anjo oh! oh! anjo 
