mais que a luz das estrelas, ah eu queria ser mais que um amigo mas por que não me entende? quando fica deprimida choro com você e me conta suas aventuras os seus casos antigos eu fico calado finjo que não ligo pra não te perder se me olhar no rosto vai ver as tristes marcas no sorriso baby! mais que a luz das estrelas ah! meu universo é você baby! ah! se eu puder ter a chance ah! eu juro todo o seu amor merecer! tenho medo que talvez descubra e simplesmente me corte ou quem sabe a sorte, um sonho traz você pra mim eu sei tudo sobre o seu passado e dos passos errados um amor maior é o meu presente futuro é com você se me olhar no olhos vai ver falar é pouco pra quem quer mais baby! mais que a luz das estrelas ah! meu universo é você baby! ah! se eu puder ter a chance ah! eu juro todo o seu amor merecer! se me olhar no rosto vai ver as tristes marcas no sorriso baby! mais que a luz das estrelas ah! meu universo é você baby! ah! se eu puder ter a chance ah! eu juro todo seu amor merecer! baby! mais que a luz das estrelas ah! meu universo é você baby! ah! se eu puder ter a chance ah! eu juro todo o seu amor com toda força em mim eu juro todo seu amor merecer 
