foi numa festa, gelo e cuba libre e na vitrola whisky a go go à meia luz o som do johnny rivers aquele tempo que você sonhou senti na pele a tua energia quando peguei de leve a tua mão a noite inteira passa num segundo o tempo voa mais do que a canção quase no fim da festa num beijo, então, você se rendeu na minha fantasia o mundo era você e eu eu perguntava, do you wanna dance? e te abraçava, do you wanna dance? lembrar você um sonho a mais não faz mal eu perguntava, do you wanna dance? e te abraçava, do you wanna dance? lembrar você um sonho a mais não faz mal foi numa festa, gelo e cuba libre e na vitrola whisky a go go à meia luz o som do johnny rivers aquele tempo que você sonhou senti na pele a tua energia quando peguei de leve a tua mão a noite inteira passa num segundo o tempo voa mais do que a canção quase no fim da festa num beijo, então, você se rendeu na minha fantasia o mundo era você e eu eu perguntava, do you wanna dance? e te abraçava, do you wanna dance? lembrar você um sonho a mais não faz mal eu perguntava, do you wanna dance? e te abraçava, do you wanna dance? lembrar você um sonho a mais não faz mal eu perguntava, do you wanna dance? e te abraçava, do you wanna dance? lembrar você um sonho a mais não faz mal eu perguntava, do you wanna dance? e te abraçava, do you wanna dance? lembrar você um sonho a mais não faz mal eu perguntava do you wanna dance? e te abraçava do you wanna dance? lembrar você um sonho a mais não faz mal lembrar você um sonho a mais não faz mal lembrar você um sonho a mais não faz mal 
